Repository: YuyaHoshino/PaginationTestDrive
Catalog: languages/pagination-test-drive-*.po
Languages: ja

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: You can test the pagination without having to post an article even once.
ja: 記事をひとつも投稿することなく、ページネーションの動作テストをすることができます。

source: Enabled Roles
ja: 有効な権限

source: Which roles will you test with?
ja: どの権限でテストしますか？

source: Virtual Found Posts
ja: 仮想記事数

source: How many do you need articles?
ja: どのくらいの記事数でテストしますか？

source: Posts Per Page
ja: ページあたりの表示件数

source: How many posts per page?
ja: ページあたりの表示件数は何件にしますか？

source: Front Page
ja: フロントページ

source: Archive Index
ja: アーカイブインデックス

source: Enabled Archives
ja: 有効なアーカイブ

source: Which archives will you test?
ja: どのアーカイブでテストしますか？

source: Save Changes
ja: 変更を保存
